# FAQ DOTA2 - Telegram bot

## Описание бота
Добро пожаловать в **FAQ DOTA2**, твоего личного помощника для игры Dota 2! Этот бот разработан специально для игроков, желающих получить быстрый доступ к информации о героях и игровых параметрах. Просто следуй инструкциям ниже, и бот предоставит тебе нужную информацию.

### Функциональность:

1. **Просмотр гайда на персонажа:** Чтобы узнать подробную информацию о своем персонаже, просто введи его имя в формате "[имя персонажа]". Например, для просмотра гайда на Slark введи "Slark". Также доступны и всеми известные имена: Arc warden - арк, Juggernaut - джага, юрнеро, Slark - сларк и.т.д. Бот предоставит тебе советы по выбору предметов, умений и стратегии игры для данного героя.

2. **Тайминги игры:** Чтобы узнать тайминги различных игровых событий, введи команду "Тайминги". Бот предоставит тебе информацию о важных моментах игры, таких как появление руны, возрождение монстров и другие ключевые события.

3. **Скорость передвижения персонажей:** Если тебе интересно узнать скорость передвижения персонажей, просто введи команду "Скорость передвижения". Бот предоставит тебе список героев и их скорость передвижения, чтобы помочь тебе выбрать наиболее подходящего персонажа для своей игры.

4. **График брони героев на первом уровне:** Чтобы узнать броню героев на первом уровне, введи команду "График брони". Бот предоставит тебе информацию о базовой броне каждого героя на старте игры, что поможет тебе принимать более информированные решения в битвах.

### Персонажи, которые **реализованы** в боте:
1. Arc warden
2. Batrider
3. Earthshaker
4. Crystal Maiden
5. Enigma
6. Huskar
7. Io
8. Juggernaut
9. Lion
10. Magnus
11. Nyx Assassin
12. Pudge
13. Slark
14. Sniper
15. Tinker
16. Tiny
17. Weawer
18. Windranger
19. Zeus

**FAQ DOTA2** - твой надежный спутник в мире Dota 2! Наслаждайся игрой и получай максимум удовольствия, зная, что всегда можешь положиться на нашего бота, чтобы получить нужную информацию в любой момент.
___
## Запуск бота
1. Скачайте проект себе на компьютер
2. Откройте файл main.py в любом IDE
3. Откройте терминал и **создайте виртуальное окружение**
    ```python
     python -m venv venv
     venv\Scripts\actiivate
    ```
4. Установите нужные зависимости
    ```python
    pip install -r requirements.txt
    ```
5. Запустите программу и откройте [бота](https://t.me/Official_dotaBot) в телеграме
___
## Об авторе
 Меня зовут Лещёв Дмитрий Егеньевич, и я студент группы ФИТ-221 в Омском государственном техническом университете (ОмГТУ).

 [Моя страница VK](https://vk.com/parisdrill)
 
 [Мой Telegram](https://t.me/leshiov_dmitriy)
